Escuchemos a Rafael Velunde.
Yo yo he venido a saludarla a ella, a
saludar a Luis Galarreta, a Micky
Torres, eh eh a darles un abrazo y una
felicitación. No, no, no
no no ha venido en otros términos. Yo yo
creo que la señora presidenta electa
tiene que eh eh armar un equipo de
gobierno, un gabinete absolutamente
alineado con su programa económico, con
la visión de país que ella tiene, porque
no hay nada más difícil o perjudicial
que un gabinete que se neutralice.
Entonces, tiene que formar ella con toda
calma. Eh, yo más que ancha base, tiene
que haber absoluta afinidad hacia el
programa económico y hacia el programa
de seguridad.
No descartarí en todo caso, digamos,
colaborar.
Bueno, no, no, no, no descartaría, por
supuesto que no descartaría, pero he
venido simplemente a hacer un saludo
protocolar.
No.